咱们今天要讲的故事叫做
老巫
我今年已经是快进入高三的学生
小时候
爷爷十分的疼爱我
每次我都依偎在他怀里
听他讲故事
可是他已经离开我8年了
今年暑假
我听到父亲要将爷爷留下的老屋
卖给地产公司做改造
躲在门后的我泣不成声
第二天一早
我瞒着父母背起背包坐车回老屋探望
至少在成为高楼时
捡些儿时的回忆也好
来到老屋
我发现这里完全不像我以前的家
这里的房屋破旧不堪
如果不是我发现
我家曾经用做摆设的石雕
我真记不起这里
那石雕是小时候爷爷亲自雕刻的
石雕上那两条龙还是那么目光神涌
至少长久没打扫
有些许青苔
我放下背包
把屋里屋外清扫了一下
就去转悠了
很奇怪的是
在这里走了大半圈
却不进一个人
我就去了以前的张奶奶家里
来到他家大门口
发现门扮演着
便走了进去
张奶奶
我向屋里喊了一声
病吵了好久却一直不见人
难道出去了吗
正当我要离开时
发现背后有动静
回头发现张奶奶坐在椅子上对着我笑
那笑容看得我十分刺骨
张奶奶刚才我叫您半天
却一直不见你
我接报的对他说道
张奶奶开口了
孩子
这里已经很久没人来了
自从5年前
李寡妇的女儿
在放学回家的路上被逮人残骸后
每晚在街道上都会听到他女儿的哭声
害怕的村民都陆续搬走了
没过多久
村里就开始死人
而且死时的样子都是瞳孔放大
活活被吓死
孩子
趁天还没黑
快走吧
我刚要说什么
张奶奶就走到了一个房间里
不
他是飘进去的张奶奶
他已经死了
我连滚带爬的回了家
背起背包就要跑
在路上我飞奔了好几圈
可始终出不去
渐渐夜幕降临了
我喘着气
内心恐惧到了极点
这个时候
一阵呜呜的哭声传入我的耳朵
我抓狂一样的跑
我居然又跑回了自己的老屋
当我转身的时候
发现我背后站着一个小女孩
他眼神空洞洞的
嘴角和下体都染着血
那些腥臭味占据了我的大脑
我干呕了起来
就在这个时候
那女孩飞快的将我逼急
爸妈
我大吼着
多希望现在有人来救我
一道白光闪过
这光是那么的熟悉又那么刺眼
那女鬼在白光下渐渐的消失了
女鬼灰飞烟灭后
那白光淡了下来
我看清了那是谁
我因为跑了一晚上
眼睛疲惫的闭上了
当我醒来后
发现自己躺在村外的路上
我默默的流下了眼泪
爷爷
谢谢你
听众朋友
本期播讲完毕
感谢您的收听